Vous avalez d'une traite votre ration d'eau... Ça fait du bien !
Votre état d'ébriété n'arrange pas vraiment les choses. Pas facile de faire cela quand on n'y voit plus très clair...
Ce médicament a renforcé votre organisme : vous ne subirez ni infection, ni ne serez transformé(e) en Goule. Cet effet se dissipera après l'attaque de ce soir. Note : cet effet ne protège pas des infections provoquées par une blessure non-traitée à minuit.
Vous perdez un temps précieux à chercher la combinaison de ce coffre, en vain.

Vous avez ouvert [] Doggy-bag , vous trouvez : [] Paquet de chips molles à l'intérieur.

L'objet que vous venez de trouver ne peut être mis dans votre sac. Il est donc par terre...

Vous avez la tête qui tourne, limite envie de vomir, mais au moins ça vous a réveillé. Il ne reste plus qu'à courir...

Vous avez éliminé 2 zombies en utilisant [] Téléphone portable . Ha ! Ha ! Un peu plus de chair étalée... Ca soulage de supprimer du zombie de temps en temps.
Vous récupérez [] Détonateur compact des restes fumants de l'appareil.

Vous n'avez pas besoin de manger pour le moment: vous n'êtes pas fatigué(e) et vous disposez de tous vos points d'action.
Ca a un goût vraiment bizarre, difficile à définir. Mais ça remplit son rôle : remplir votre estomac. Par contre ça ne vous donne pas de bonus d'énergie pour agir...

Les effets de la drogue ne tardent pas à se faire sentir: nausée, tremblements, sueurs froides... Mais au moins, ça vous donne un bon coup de fouet. N'en abusez pas !
Vous notez, quelques secondes après, que cette chose avait vraiment un arrière-goût horrible...

La drogue fait rapidement effet... Tout vous semble soudainement plus calme, plus serein... Même les évènements atroces des derniers jours vous semblent maintenant sans importance... Ca va mieux.

Vous avez ouvert [] Coffre d'architecte , vous trouvez : [] Plan de chantier (rare) à l'intérieur

Vous avez mélangé [] Produits pharmaceutiques (x2) pour obtenir [] Micropur effervescent
 

Voilà, vous venez d'accocher votre décoration du Corbeau de Noël. Que cela puisse vous procurer du réconfort, vous en avez bien besoin.

Un bon coup de courant électrique dans la colonne vertébrale, rien de tel pour se réveiller ! Par contre, vous sentez comme une odeur de viande brûlée.

Vous devez avoir un produit nettoyant quelconque ou bien que votre ville dispose d'un Purificateur pour rendre cette eau potable. La seconde solution n'est pas disponible si vous êtes banni(e).
Ce médicament a renforcé votre organisme : vous ne subirez ni infection, ni ne serez transformé(e) en Goule. Cet effet se dissipera après l'attaque de ce soir. Note : cet effet ne protège pas des infections provoquées par une blessure non-traitée à minuit.



Mauvaise nouvelle ! Vous devenez par la même occasion dépendant(e) ! Vous devrez dorénavant consommer au moins une drogue par jour ou mourir !



C'est pas tous les jours qu'on peut avaler de la câme de qualité. Les effets sont quand même là: nausée, tremblements, sueurs froides... En bien plus intense que pour une drogue normale (bonus de PA reçu)... N'en abusez pas !


Ce châton est incroyable, peur de rien, même pas de vous ! Du coup il vous saute à la gorge et trampouille délicatement ses griffes dans les profondeurs de votre chair.


Vous utilisez [] Piqûre de calmant , mais ce produit ne semble avoir aucun effet immédiat notable... Peut-être n'en aviez vous pas vraiment besoin ?


Une fois n'est pas coutume, vous vous faîtes plaisir en avalant [] Steak appétissant . Ca change des rations quotidiennes infectes... Vous reprenez du poil de la bête. 

La peur vous prend aux tripes tandis que vous explorez Carcasses de voitures... Néanmoins, ça n'aura pas été inutile puisque vous finissez par trouver [] Fragments de tôle . 


Après des recherches épuisantes, vous n'avez rien trouvé d'autre que la vacuité de ces moments perdus...


Après de longues recherches, vous finissez par trouver [] Vieille machine à laver par terre... 

Vous ne pouvez pas emporter cet objet pour le moment, vous l'avez abandonné par terre.

Vous ne pouvez pas emporter cet objet pour le moment, vous l'avez abandonné par terre.